//Tnale commentaires a décoder

pendu : afficher le mot a la fin et JE VEUX UN CLAVIER
flappygoat : corriger le bug de mur
snake: augmenter la vitesse progressivement + ajouter la queue
duckhunt : augmenter la vitesse progressivement
ajouter jeux NDC FINIS !
finir fropPymaze
finir PYmon

pyxel edit tonfichier.pyxres


// NEW
faire un vrai dossier git une fois que tout est fonctionnel
faire un README.md
refaire des beaux boutons

idées de jeux:
casse briques (la plateforme où tu peux faire droite gauche avec et la baballe qui doit casser des briques en haut)
jeu du dino ? faire une ligne d'arrivée faut pas que ça soit infini
jeu de cartes ? du genre un solitaire ? faut que la partie soit jouable donc ça ça va être chiant. 
Memory ? faut une IA oskourrrrr
tetris avec un timer et des pièces qui tombent de + en + vite. au bout de 1min tu as gagné par exemple